Macht euch alle bereit.
Danke schön.
Das ist das erste Mal, dass du dir bei mir bedankt hast.
Ist das so?
Ist alles bereit?
Wie sehe ich heute aus?
Absolut atemberaubend.
Lass uns gehen.
Es geht los.
Dies ist das wichtigste Unternehmen unseres Unternehmens.
Veranstaltung für die zweite Jahreshälfte.
Absolut.
Es hat so lange gedauert
um dieses neue Produkt zu entwickeln.
Wir müssen einen vollständigen Sieg erringen.
Unsere Qin-Gruppe
Die neue Beautiful Home Kollektion wurde eingeführt
verbindet traditionelle Handwerkskunst mit moderner Mode.
Wir sind bestrebt, den Verbrauchern Folgendes zu bieten
mit qualitativ hochwertigeren Produkten.
Da wäre zunächst dieses Designersofa.
Die Inspiration stammt von...
Dieses Produkt ist plagiiert!
Plagiat?
Was?
Dies ist ein Originalprodukt der Hongmu Group!
Das kann nicht sein.
Vielleicht stimmt es ja.
Sekretär Lin, dies...
Sekretär Li, sorgen Sie sofort für Sicherheit.
Überprüfen Sie die Zugangsdaten dieser Person.
Sekretär Xue.
Zeichnen Sie den Livestream und alle Kommentare als Beweismittel auf.
Unsere Qin-Gruppe
Alle Produkte sind Originaldesigns.
Herr,
Sie erheben unbegründete Plagiatsvorwürfe.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Sekretär Lin.
Cici.
Gehen Sie sofort in die Designabteilung.
und die Designskizzen abrufen.
Okay.
Bis.
Prüfen Sie umgehend die E-Mails der Sekretärin.
Erfassen Sie die Zeitstempel des Cloud-Laufwerks für den Dateiaustausch der Designer.
Okay.
Haha.
Schauen Sie sich die Hongmu Group an
alle ähnlichen Produkte der letzten drei Jahre.
Okay.
Chichi.
Kontaktieren Sie den Designer.
Lassen Sie ihn eine schriftliche Erklärung abgeben und diese unterschreiben.
Sobald alle fertig sind,
Schick es mir sofort.
Okay, verstanden.
Selbstverständlich habe ich Beweise.
Bist du bereit, dich dem Problem hier und jetzt zu stellen?
Damit hatte ich nie gerechnet.
Sehen?
Dies ist ein Produkt der Hongmu Group.
das mit dem Vorverkauf in stationären Geschäften begann
letzte Woche.
Die beiden Sofas sehen
Im Aussehen identisch.
Der Fall wurde untersucht.
Das ist eine falsche Anschuldigung.
Sprich mir nach.
Schaut bitte alle hin.
Das Foto wurde von diesem Herrn zur Verfügung gestellt.
weist eine gewisse Ähnlichkeit auf
zu unserem neuen Produkt.
Schaut bitte alle hin.
Das Foto wurde von diesem Herrn zur Verfügung gestellt.
ist in der Tat unserem neuen Modell etwas ähnlich.
Aber das ist auch schon alles.
Als unser Unternehmen dieses Sofa herstellte,
Wir konzentrierten uns auf das Gesamtdesignkonzept.
und Detailbearbeitung.
Das Designteam, geleitet vom Konzept des schönen Wohnens
bezog sich auf verschiedene kulturelle Elemente
und traditionelles Handwerk.
Nach wiederholter Recherche und Überarbeitung,
Wir haben dieses Produkt endlich fertiggestellt.
Ihre Behauptungen sind haltlos.
Du hast mich gerade nach Beweisen gefragt.
Nun, wo sind *Ihre* Beweise?
Alle mal hersehen.
Dies sind unsere Designskizzen.
Vom ersten Konzept
bis zur endgültigen Form,
Alles ist akribisch dokumentiert.
Beachten Sie diesen Zeitstempel.
Die Entwurfsskizze wurde am 23. März fertiggestellt.
Nach Überarbeitungen und Verfeinerungen
Das endgültige Design wurde am siebzehnten Mai bestätigt.
Soweit ich weiß,
Das sogenannte Originalprodukt der Hongmu Group
Erstmals erschienen am zweiten August.
Das ist eindeutig später als unser geplanter Zeitplan.
Das Obige genügt, um zu beweisen
dass unser Design originell ist
und nicht plagiiert.
Gut gesagt.
Genau.
Er hat keinerlei Beweise.
Dies ist die schriftliche Stellungnahme unseres Designers und die öffentliche Bekanntmachung.
Herr,
unsere Qin-Gruppe
Wir waren heute nicht verpflichtet, unsere Unschuld zu beweisen.
Aber unter Druck
Uns blieb keine andere Wahl, als dies zu tun.
Herr,
soweit ich weiß,
Sie sind ein Vertriebspartner der Hongmu Group, richtig?
Obwohl ich es nicht weiß
was Ihr Ziel ist,
nach Ende dieser Pressekonferenz
Wir werden persönlich Klage gegen Sie einreichen.
und der Hongmu-Gruppe.
Wir werden eine Entschädigung fordern.
alle Verluste, die unserem Unternehmen entstanden sind.
Es muss Sekretär Lin sein.
Absolut.
Gott sei Dank.
Andernfalls, bei einer Krise wie dieser,
Wir wüssten wirklich nicht, was wir tun sollten.
Sekretär Lin ist wirklich unersetzlich.
am Arbeitsplatz.
Nun gut,
Und wir?
Beeil dich.
Aufleuchten.
Hey, Papa.
E-Mail.
Die Produkteinführung verlief sehr gut.
Glückwunsch.
Du hast es auch gesehen?
Ja.
Du hast das sehr gut gemacht.
Meine Tochter ist fantastisch.
Übrigens,
Wann bringen Sie Sekretär Lin nach Hause?
Ich habe von deiner Mutter gehört
dass ihr zusammen seid.
Papa...
Ich habe etwas zu erledigen, muss los.
Hallo?
Dieser Junge.
Es scheint, dass Sekretär Lin und ich
sind immer noch zu unterschiedlich.
Also,
Chef Qin,
Ohne Sekretär Lin geht es einfach nicht.
Jetzt verstehst du es, oder?
Allein die Vorbestellungen überstiegen zwanzig Millionen.
Chef, Sie sind wirklich unglaublich.
Heute,
war auch Sekretär Lin zu verdanken.
Bin ich?
Schon wieder Lob?
Was ist los?
Woran denkst du?
Nichts.
Lass uns heute Abend zusammen essen gehen.
Okay.
Aber die Abteilung veranstaltet ein Festessen.
Wie wäre es mit
Nur wir zwei?
In Ordnung.
Fühlst du dich jetzt besser?
Dein Vater und ich
Ich habe dir etwas zu sagen.
Tschaikowskys Schwanensee.
Mir gefällt diese Geschichte sehr.
Ich kenne mich nicht besonders gut mit Musik aus.
Das ist vielleicht eine meiner wenigen Schwächen.
Bis jetzt
Es gab schon einige, okay?
In Ordnung.
Die Geschichte
Es geht um Prinzessin Odette aus Schwanensee.
der von einem Dämon in einen weißen Schwan verwandelt wird.
Prinz Siegfried
verliebt sich auf den ersten Blick in sie
und schwört, sie zu retten.
In der Nacht der Brautwahl,
Der Dämon lässt seine Tochter, den Schwarzen Schwan, die Prinzessin verkörpern.
Der Prinz durchschaut schließlich die Täuschung.
und kämpft gegen den Dämon.
Er bricht den Bann.
Prinzessin Odette wird wieder in einen Menschen verwandelt.
Und die beiden lebten glücklich bis an ihr Lebensende.
Was stimmt nicht mit dir?
Du warst den ganzen Tag schon schlecht gelaunt.
Zum Start...
Bist du unglücklich?
Sekretär Lin.
Ich finde
Du solltest zurücktreten.
Was?
Ich fordere Sie zum Rücktritt auf.
Warum treten Sie zurück?
Weil ich keine Braut sein möchte, die ausgewählt wird.
auch keine Prinzessin, die darauf wartet, gerettet zu werden.
Ich möchte einfach ich selbst sein.
Welche Braut und Prinzessin?
schon so lange schon,
Du hast so viel für mich getan.
Ich gebe zu, ich brauche dich wirklich.
Genau wie heute.
Du bist für mich
so unersetzlich
und unverzichtbar.
Aber genau deshalb,
Ich habe große Angst.
Weil ich es wirklich nicht kann
Ich habe nicht den Mut
meine gesamte Zukunft anzuvertrauen
vollständig einer anderen Person.
Denn wenn wir erst einmal...
Wir was?
Ich brauche einen Ausweichplan.
Ich hoffe also, dass zwischen uns
Wir können einfach nur Liebende sein.
Denn in meiner Geschichte
von Anfang bis Ende
Es gibt nur einen Prinzen.
Und das bin ich.
Selbst?
Als einzige Tochter eines Familienunternehmers
Ich habe fast nie
von irgendjemandem als vertrauenswürdig eingestuft worden.
Ich bin nicht wie du.
Sie können jederzeit nach Hause gehen;
Ein Unternehmen wartet auf Ihre Übernahme.
Aber was ich heute habe
wurde Schritt für Schritt erarbeitet
unter enormem familiären Druck.
Das erfordert also, dass ich
Man muss immer danach streben, in allem der Beste zu sein.
Deshalb war es die ganze Zeit so,
demjenigen, dem ich vollkommen vertrauen und auf den ich mich verlassen kann,
außer mir selbst,
Es ist niemand anderes.
Weil ich vorbereitet bin
sich jederzeit zurückziehen zu können,
Ich muss alle Risiken vermeiden.
Meinst du das?
Wusstest du das nicht von Anfang an?
Was sagst du?
Wie egoistisch!
Und ich bin egozentrisch?
Warum fragst du mich das so?
Muss meine gesamte Zukunft
vollständig von Ihnen kontrolliert werden?
Du meinst also, ich bin für dich nur eine Option.
Ja.
Denn in meinem Leben
Es gab nie eine Option B.